Gregory...
Gregory!
Tenha piedade!
Liberte-me.
Gregory!
Volte!
Meus poderes retornarão
ao ascender da Lua Sangrenta.
O inferno despertará.
O SÉTIMO FILHO
~ Legenda ~
Ponomarenko
AdaL0ve
S7EVEN
~ Legenda ~
winterfall
Bobby_Satso
KDQB
~ Revisão ~
Darkside
Resync BluRay:
LAPUMiA
- O Mestre Gregory está aqui?
- Parcialmente.
Mestre Gregory,
você não ouviu os sinos?
Ouvi, zumbindo
nos meus ouvidos.
Na igreja antiga da vila,
há uma criança,
em torno de 10 anos,
ela está...
infectada.
Deve ter notado
que hoje não estou lidando
com assuntos do outro mundo.
De pé, senhor.
Já que o dever lhe chama.
Já tenho um dever
para com essa cadeira.
E não pretendo abandoná-lo.
A marca em sua mão me diz que é
um cavaleiro. Não honra isso?
Este homem disse que há
um inocente em perigo.
- E você não faz nada?
- Pelo o contrário...
estou fazendo o melhor
que posso para ignorá-lo.
Eu imploro a você...
não faça isso.
Não pretendo executar ninguém.
Só vou dar um aviso.
Encha!
Eu estava implorando
pela sua vida. Não pela a dele.
O truque não é derrotá-lo
com o copo,
o truque é não desperdiçar.
Obrigado.
Sr. Bradley, por que não disse
que os sinos estavam tocando?
Desculpe-me, Mestre.
Andem!
Venham! Rápido!
O machado.
Veneno de prata.
Arco grande.
Precisaremos da rede de prata.
Salvem-na, por favor!
Nada conseguia segurá-la.
Há quanto tempo
ela está assim?
Desde a noite passada.
Venha até mim.
Venha até mim!
Deveria me conhecer
quando me pôs naquele buraco.
Você não pode me prender lá
para sempre...
Gregory.
Se é realmente você...
então mostre-se!
Saia desta criança inocente!
Mamãe!
O que aconteceu?
Que Deus te abençoe.
Sentiu minha falta?
Sentiu, não é mesmo?
Não tente negar.
Vejo isso em sua alma.
Um garoto.
- Eu gosto de garotos.
- Feche os olhos!
Venha aqui, garoto.
Não dê ouvidos a ela,
vai deixá-la poderosa.
William!
Quer saber, Gregory?
Eu também senti sua falta.
Agora!
Atire!
A rede!
Muito bem, William!
Vamos segurar juntos!
Deixe a prata fazer efeito!
Pode sentir?
Ela está enfraquecendo.
Bom trabalho, William!
Agora!
Sinto muito, Mestre.
Deixe-o ir!
Por que deveria, Gregory?
Ajude-me, Mestre Gregory.
- Liberte-o.
- Não espere simpatia dele,
o coração dele é
mais negro que o meu.
Está comigo agora.
- Deixe-o ir.
- Posso sentir a escuridão.
- Não!
- Não posso aguentar.
Deixe-o ir ou queimo você!
Mestre Gregory!
O tempo me fortaleceu!
Não sou mais tão fácil
de conter.
Dez malditos anos,
desperdiçados.
Irei atrás de você, Malkin!
Irei atrás de você!
Tom!
O que houve, Cate?
Deveria estar cuidando
dos porcos.
- Nunca acertou nenhum.
- Não?
- Cheguei perto de acertar.
- Você não é um caçador, Tom.
Não vou passar o resto
da vida alimentando porcos.
Vou sair daqui, Cate.
Vou sair deste lugar
em breve, eu só...
- Eu sei disso.
- Tom, está tremendo.
Vá chamar a mãe, Cate.
Vá!
Mãe,
está acontecendo de novo.
Tom!
Tom.
Agora...
Pegue aqueles porcos
ou seu pai o comerá no jantar.
- Sim, mãe.
- Vá logo.
- Residência dos Wards?
- Quem pergunta?
Sei que tem um sétimo filho
do sétimo filho, morando aqui.
Não diga que não tem,
sei que tem. Estou com pressa.
E com um pouco de fome,
também.
Meus parabéns ao cozinheiro.
De nada.
Então...
Quem é o sétimo?
Qual seu nome, garoto?
Thomas Ward.
Ele é forte, faz muito trabalho
aqui na fazenda.
A negociação começou.
É o homem,
das minhas visões.
É muito perigoso.
- Ele é um Espectro.
- É uma profissão nobre.
E seu último aprendiz?
E o anterior a ele?
Que houve com eles?
- E agora vem buscar meu filho.
- Tenho que ir com ele.
Ele é um pouco magricela
para o sétimo filho.
Eu temia só em pensar
nesse dia...
mas sabia que ele viria.
Então você entende.
Te conheço melhor
do que você pensa, Tom.
Seja esperto.
Tenha cuidado.
Lembre-se...
tudo que precisa
está dentro de você.
Só não tenha medo de procurar.
Seu pingente.
Não posso...
Use-o.
Sempre.
Mantenha-o seguro.
Infelizmente boa moça,
este é um voto
que não posso fazer.
Minha Rainha.
Finalmente, você retornou...
O Espectro,
o que ele fez com você?
Não só para mim.
Todos nós.
Queimados, famintos
e forçados a nos esconder.
O Espectro não tem piedade.
Meu espião o seguiu.
Não precisa temer
Gregory por muito tempo,
minha linda irmã.
Obrigada, minha Rainha.
Por aqui, saiam da frente!
É quase impossível vencer
demônios com os pés molhados.
Toma...
Isso é para consertar
suas botas.
Pegarei provisões.
- Provisões?
- Líquidas.
Para afastar maus espíritos.
Líquidos fermentados?
Mas, antes que eu esqueça,
pegue gordura, sal,
farinha e bacon.
Estou começando a desejar
ser o sexto filho.
- Queime-a!
- Queime!
- Queime a bruxa!
Queime a bruxa!
Espere, espere!
Se ela é uma bruxa,
então eu lido com ela.
E quem é você?
Sou aprendiz
do Mestre Gregory.
É verdade. Vi o Espectro
entrando na taverna.
E na minha opinião
de especialista,
ela é extremamente
perigosa.
- Devemos chamar seu Mestre?
- Não!
Posso levá-la para longe
e descartá-la.
Mas preciso de sal,
farinha e gordura.
Vá!
E também bacon,
como pagamento!
E o que vai fazer comigo,
senhor aprendiz?
Ainda não sei.
Não acredita
que sou uma bruxa?
Não parece uma bruxa.
Acha mesmo que conseguirá
ser um Espectro?
Essa é a ideia.
Você parece legal demais.
Você sabe que todos aprendizes
dele morreram, não sabe?
Qual seu nome?
- Tom, e o seu?
- Te falo na próxima.
- Próxima?
- Eu leio a sorte.
Nos veremos novamente.
Só não conte ao seu Mestre
sobre mim.
Por que não?
Não gosta de segredos?
- Feche seus olhos.
- Por quê?
Só feche seus olhos.
Mãe?
- Sim, sou eu.
- Como é possível? Você...
Esta é sua filha?
É uma garota leal?
Como sua mãe?
Então esse é o espião
que segue Gregory.
Gostei dos seus sapatos.
Pai humano.
Lizzie, você me surpreende.
Sirva-se com os bolos
de sangue, pequena.
Eles lhe darão força.
Logo a Lua Sangrenta
estará cheia.
E enquanto fica mais forte
todas nós também ficaremos.
Devemos chamar os outros.
Pendle Mountain lhes dá
as boas-vindas, irmãs e irmãos.
Sua Rainha retornou.
Não se atrase, Sr. Ward!
Que tipo de floresta é essa?
Quando falar comigo,
me chame de "Mestre Gregory".
Então, Mestre Gregory...
se sou seu novo aprendiz,
o que aconteceu com o antigo?
Pergunta errada.
Perguntas erradas recebem
respostas erradas.
Então ele está morto?
É só uma alma penada.
Criatura inofensiva.
Existem muitos deles
nessas florestas.
Tente não se importar,
ela te deixará em paz.
O que você sabe sobre
o que um Espectro faz?
Vocês matam criaturas
da escuridão.
Sua resposta...
enche-me de confiança.
Lidamos com criaturas
das escuridão.
Algumas menos prejudiciais,
como almas penadas.
As mais perigosas,
como bruxas,
nós prendemos ou matamos.
Meu último aprendiz
escrevia as suas dúvidas.
É, ele está morto.
Só estou dizendo,
talvez ele não soubesse tudo.
William Bradley foi o melhor
aprendiz que já tive.
Ele morreu nas mãos
da Mãe Malkin.
A bruxa Rainha?
Achei que era só uma lenda.
Você vive no mundo agora,
onde lendas
e pesadelos são reais.
Malkin está viva!
Estamos indo à fortaleza
em Pendle Mountain,
onde ela sem dúvida se esconde.
Sr. Ward!
Você desmaiou.
Você tem feitiços, garoto.
De que tipo?
Às vezes, eu...
Vejo coisas.
Coisas que ainda
não aconteceram.
Pode ser útil.
Não desmaiar, é claro.
Mas as visões, talvez.
- O que é isso?
- Quer dizer "quem".
Este é Tusk.
Tão leal quanto é feio.
Essas coisas que vê
nas suas visões...
Pode alterá-las
ou são fixas?
Eu... eu não sei.
Eu nunca tentei.
Com uma ajudinha,
a maioria das maldições,
podem ser um presente.
Minhas belezinhas!
Retornaram
assim como eu previ.
Cuide deles, Tusk.
- O que é este lugar?
- Lar doce lar.
Isso é incrível.
Devemos nos armar
para a jornada
até Pendle Mountain.
Venha, Sr. Ward.
Os Falcões.
Uma ordem de nobres
cavaleiros,
dedicada a combater
as forças das trevas.
Responsáveis por passar
seus conhecimentos e habilidades
para outros sétimos filhos
de sétimos filhos.
Aqui diz que existem
milhares de vocês.
Essa tapeçaria
é muito velha.
Todos eles morreram
ou se voltaram para as trevas.
Quando você lida
com as trevas,
elas consomem você.
Então, você é o único
que sobrou?
Você é o único que sobrou,
Mestre Gregory?
Obrigado, por me lembrar.
Quanto tempo leva
para o aprendizado terminar?
10 anos...
para meu último aprendiz.
Já você,
tenho menos de uma semana.
- Por quê tão pouco tempo?
- É quando a Lua estará cheia.
Acontece uma vez
a cada século.
Da última vez, foi seguida
por anos de guerra.
As bruxas destruíram cidades.
O mundo ainda se recupera.
Se não determos
a Mãe Malkin,
antes da próxima lua vermelha
se pôr...
- É possível...
- Chega! Sem mais perguntas!
Sairemos na alvorada.
- Fique em sua câmara!
- Mestre, se quer que eu aprenda
- tem que explicar as coisas!
- Não há tempo!
Temos que chegar à montanha
antes que Malkin
reúna seus servos.
Temos bruxas para matar.
Malditas bruxas!
Ajude-me...
Eu disse para ficar
em sua câmara!
Foi o primeiro teste, Sr. Ward!
Como esperado, você falhou!
Teste número 2:
O bastão De Rowan.
Criado pelo o primeiro
Cavaleiro Falcão.
O melhor bastão de luta
que existe.
Domine-o
e dominará o que quiser.
Mostre-me o que você é!
Paguei um bom dinheiro por você.
Acho que seu pai me enganou.
Você não é o sétimo filho
de um sétimo filho?
Devia ser 7 vezes mais forte
que um homem normal.
Sua mãe!
Ela não lutou muito
para mantê-lo, não foi?
Você não vale nada!
Não há tempo suficiente.
Você estará morto em uma semana.
Bela mira.
Estava mirando
na sua cabeça.
Errou.
Ensine-me.
Por favor.
Quando a Lua Sangrenta
se erguer e Malkin ascender,
criaturas das trevas aparecerão
com mais frequência...
e mais poderosas.
Estes são os seus tenentes.
Este é Radu,
tem um exército de assassinos.
Jogue a faca.
Vá!
Sal e ferro.
São cruciais.
Sal queima e o ferro enfraquece
as criaturas das trevas.
Tintura de cobre,
para ferimentos.
Veneno de prata,
repele bruxas.
Escroto de ogro.
Para a sua alegria. Siga-me.
Os Atiradores de pedras
são diferentes dos Estripadores.
Qual a diferença?
Os Atiradores de pedras,
atiram pedras.
os Estripadores,
estripam rebanhos.
Os nomes
são autoexplicativos.
Verbanum.
Protege de feitiços.
Isso é horrível.
O que isso mata?
Covardes.
Sarikin.
Toma a forma de um leopardo.
Virahadra
é o rei das espadas.
Sua consistência
é admirável, Sr. Ward.
De todos eles,
Malkin é a mais forte.
Ela é a Rainha.
Eu vi a Mãe Malkin
em minhas visões.
Sal e ferro não bastam
para derrotá-la.
Deixe Malkin comigo.
Continue seus estudos.
Minha Rainha!
Um presente,
para comemorar o seu retorno!
- Meus melhores assassinos.
- Radu...
Você me mima.
Fique com seus presentes.
Precisará deles mais que eu.
Você esqueceu?
Há vários Espectros
enterrados nessa montanha
que acharam que poderiam
me matar.
Quando a Lua Sangrenta
estiver cheia,
Gregory será o próximo.
Você olhou para mim?
Nunca, nunca olhe para mim.
Seus melhores assassinos?
Pode ficar com eles.
Mãe!
- Ela é perigosa.
- Ela é minha irmã!
Ela me curou, Alice.
Quando a lua estiver cheia,
ela irá governar esta terra.
E estaremos lá,
ao lado dela.
Sem nos esconder deles,
sem temê-los.
Certo.
Só temendo ela.
Eu jamais a deixaria
machucar você.
Agora vá. E fique de olho
naquele Espectro.
O que está fazendo aqui?
Nadando, sob a luz da lua.
Vire-se.
O que foi isso?
É dito que quando uma bruxa
é tocada à luz da lua,
o homem ao seu lado
está destinado a andar com ela.
Há uma faísca azul.
Então você é uma bruxa.
Meu pai era um cigano.
Minha mãe é uma bruxa.
Isso faz de mim uma bruxa.
Ela é tudo que tenho.
Não somos todas más,
como seu Mestre o faz acreditar.
Algumas de nós são boas.
Algumas são más.
E o resto são apenas
desavisadas.
E que tipo você é?
Para onde está indo?
Para Pendle Mountain.
Por que quer ser como ele?
Ele o trata pior que cachorro,
chama bruxas de abominações.
Está nos espionado?
- Sim.
- Para quem?
Alguém que chama pessoas
de abominações.
O que é aquilo?
Aquilo...
É o Tusk.
Pelo barulho,
ele está tendo pesadelos.
O que são pesadelos
para os monstros?
Humanos, provavelmente.
Tem escrito o que aprende
no seu diário, como mandei?
Tenho uma boa memória
para fatos.
É mesmo?
Lembra da diferença entre
um espectro e uma alma penada?
Espectro é um espírito completo,
alma penada é só um fragmento.
Correto.
Cuidado.
Mire isso, Tusk.
Pelo amor de Deus.
O que foi isso?
Sinos.
Estou sendo convocado.
Tusk! Faça-se invisível.
Você é Gregory?
Depende de quem pergunta.
Você é cordialmente convidado
para a Muralha da Cidade.
O inquisidor me instruiu
a levá-lo até lá. Agora.
Isso nos custará
dois dias de jornada.
Se for um Boogart,
estamos em nosso caminho.
- O que é um Boogart?
- Você não quer saber.
O diabo está sobre nós.
Haverá matança.
Os sinais do mal
estão em todo lugar.
E agora temos esta besta.
Diferente de tudo que já vimos.
Nenhum padre se aproxima.
Achei que você seria melhor
para nos proteger.
Elogios são bons,
ouro ainda melhor.
Isso está muito leve.
Receberá o resto quando
o trabalho estiver feito.
Claro.
O tenente mais sanguinário
de Malkin.
Ele matou mais da minha espécie,
do que todos outros juntos.
Seu nome é Urag.
Precisou três regimentos
para aprisioná-lo.
- Fui o único a sobreviver.
- Deixem-nos.
Fechem as portas!
Lutarei com ele sozinho.
- Por quê?
- Antigo código de honra.
E mais importante,
não quero dividir a recompensa.
Você escolheu
a profissão errada, garoto.
A jaula!
Acerte-o com a jaula!
Veneno de prata!
Não terminamos.
Óleo!
Você quem deve matá-lo,
de verdade.
Puxe os caldeirões!
Mate-o!
A menos que prefira
comer o coração dele.
Eu não consigo fazer isso.
Eu não sou como você!
Ainda não.
Mas você será.
Eu estou treinando você,
para matar bruxas.
Se não poder fazer isso,
você é inútil para mim.
É isso mesmo!
Vá se embebedar, garoto!
Esperem!
- Minha Rainha!
- Sarikin!
Virahadra!
Rei das espadas.
Strix.
Meu bravo feiticeiro.
Bom, todos estão aqui,
menos o Urag.
Onde ele está?
Onde está seu Mestre?
Qual é o problema?
Eu não consigo fazer
o que ele faz.
Ótimo.
É mesmo?
Não ser bom em algo ruim,
é bom.
Não é tão simples assim.
Eu pesquisei em um livro
de feitiço sobre a Faísca Azul.
Às vezes é o destino,
às vezes é só...
pó nos dedos das bruxas.
Então isso...
não significa nada?
Seu Mestre foi apaixonado
por uma bruxa.
Quando ele era muito novo.
Todos nós temos segredos.
Qual é o seu?
Feche seus olhos.
Eu quero ficar aqui
para sempre.
Um Espectro fracassado
com uma meia-bruxa.
O que fizemos?
Minha mãe me ensinou
como roubar.
Eu sou muito boa nisso
quando eu quero.
- Com certeza.
- Não sorria.
O que faremos agora?
Deixe-me tirar você daqui.
Algum lugar seguro.
Algum lugar...
onde nada disso importa.
Parece ótimo.
Mas não existe
nenhum lugar assim.
Preciso volta para ele.
Eu não quero te deixar.
Você não pode se esconder
do destino.
Eu também já fui jovem.
Eu não ouvia ninguém.
Era arrogante como você.
Eu já amei uma bruxa.
Sim, Malkin.
Nem sempre foi má.
O medo e ódio a criou.
Isso a consumiu
e ela passou a ser...
mortal.
Ela descobriu
que eu havia me casado...
Ela não conseguiu
aceitar minha felicidade.
Ela matou minha esposa
à sangue frio.
Eu a capturei.
Eu fui esperto. Eu a enganei,
disse que ainda a amava.
Eu tive minha chance
de matá-la.
Ao invés disso,
eu mostrei clemência.
Eu a prendi.
Coloquei-a
em uma prisão subterrânea.
Eu achei que aquela prisão
fosse detê-la para sempre.
Mas eu estava errado.
Agora todos que ela matou
são meu fardo.
Eu quero que você conheça
minha esposa, Sr. Ward.
Esta é a Rebecca.
Este é o motivo por ser tão
duro com você.
Não cometa os mesmos erros.
Se você ver uma bruxa,
mate-a.
Minha filha
está os observando.
Eles estão se aproximando.
Pode fazer o que quiser
com o garoto, querida.
Mas eu quero Gregory...
vivo.
Estamos na floresta
de Pendle Mountain,
faltam só três dias.
Tusk!
Você é um maldito sortudo!
Que diabos é isso?
Boogart! Uma besta subterrânea
e de mau humor.
- Cega como um morcego.
- Como lutamos contra isso?
Você não luta!
Você corre!
Tusk, corra!
Siga-me!
Você disse que eles
eram cegos!
Eles sentem o cheiro.
Extraordinário!
Pule!
Estamos tendo um problema
com o Boogart.
Muito obrigado.
Não se preocupe...
estamos em segurança
agora.
Boogarts...
odeiam água.
Sr. Ward!
Sobre os Boogarts
você não é muito confiável...
Tom!
Alice não tem lugar
em seus pensamentos.
Seu Mestre quer nos caçar,
queimar, comer nossos corações.
Que tal alimentá-lo
com o seu?
A pedra!
Ela pertence a minha Rainha!
Como a conseguiu?
Não, não, não.
Não se levante,
eu estou bem.
Acabei de matar
um monstro enorme e terrível.
Você não morre facilmente,
não é, sr. Ward?
E você mata o não matável.
Onde conseguiu isso?
Minha mãe me deu.
O que é?
Do que está rindo?
De você, Sr. Ward.
- O que é esta coisa?
- Esta coisa? A Pedra de Âmbar.
O talismã sagrado das bruxas.
Fortalece os seus poderes.
Faz com que a ilusão
se torne realidade.
Por que estava
com a minha mãe?
Mãe Malkin...
Ela tinha essa pedra.
Em suas mãos,
ela é muito perigosa.
Mas outra bruxa roubou.
Só elas conseguiam derrotá-la.
Prendê-la.
Está me dizendo
que minha mãe é uma bruxa?
É isso o que você é...
Filho de uma bruxa
e aprendiz de Espectro.
Quanta ironia.
Isso explica as suas visões.
Vamos.
Temos um trabalho a fazer.
O que aconteceu com Urog?
Ele o queimou vivo.
Lamento que tenha
presenciado isso.
O Espectro
é um homem cruel.
E teria feito o mesmo com você,
se tivesse chance.
Da mesma forma
que seu aprendiz.
Tom é bom.
- É uma pena que ele morrerá.
- Eu não quero que ele morra.
Nós podemos salvá-lo.
Ele ama você.
Sua mãe viu no coração dele.
Nem a Pedra de Âmbar,
pode esconder isso.
Sua mãe encontrou a pedra,
no pescoço de Tom.
Traga-me
o que me foi roubado...
e seu garoto será poupado.
Como sei
que está dizendo a verdade?
Traga-me!
Mostraremos a eles,
o que fazemos com cidades
que queimam as bruxas.
Vingaremos
os nosso irmãos mortos.
Daremos ao mundo uma amostra,
do que está por vir!
Mãe?
O que é aquilo?
- Meu Deus!
- O inferno é aqui!
- Eu vou voltar.
- Não!
Mantenha-a em segurança.
Mãe!
Uma bruxa defende
esta cidade.
Aquela bruxa.
Ladra traiçoeira.
Você abandonou seu povo
enquanto éramos destruídas.
E pelo quê?
Eles odiarão você.
Uma vez que eles souberem
o que você é.
Você deu a única coisa
que poderia salvá-la.
E esse presente,
será a morte do seu filho.
Você é escrava da escuridão,
Mãe Malkin.
Não a Rainha.
- Algo para a dor.
- Não.
Deixa-o mais humano.
Perdemos nossa localização
porque alguém ainda tem isso.
Isso é sorte, eu acho.
Você nunca deve beber mais
do que um gole disso em um dia.
- Por que não?
- Porque isso é meu.
Você é tão resistente
quanto é feio, velho amigo!
O quê?
O que é isso?
Tem algo errado.
Fique aqui.
Vamos olhar adiante.
Vamos.
Tenho que ficar aqui.
Eles voltarão logo.
Eu mudei de ideia.
Vamos fugir.
Você me ama?
Amo.
Sr. Ward.
Vá buscar madeira,
vamos fazer uma fogueira.
Tom, por favor.
Eu disse para ir
pegar madeira.
Afaste-se, Mestre.
- Não me obrigue a fazer isso.
- Ela é uma espiã.
- Ela não é a inimiga.
- Temos uma missão, Sr. Ward.
Esse é seu teste
mais importante.
- Agora mesmo.
- Não o machuque!
Corra.
Droga, garoto!
A Pedra!
Ela a roubou.
Diga-me agora
se ela é inocente.
Alice!
Eu não posso perdê-lo.
Tom!
Tusk!
Tom, o bastão.
Tom!
Infelizmente, Gregory,
minhas ordens são
para entregá-lo vivo.
Mãe...
Eu não entendo.
- Como você pode estar aqui?
- Eu não estou aqui, Tom.
Eu deixei este mundo.
Eu fiquei contra
a Mãe Malkin.
E eu falhei.
Mas, você não falhará.
Você é um sétimo filho,
Tom.
Mas, você também é
filho de uma bruxa.
Nunca houve
ninguém como você.
Só você pode usar
a Pedra de Âmbar,
e acabar com seu reinado
de trevas antes de começar.
Esvazie seu coração
do sofrimento.
Encha-o com coragem.
Você está pronto agora.
Vá.
Encontre a Pedra.
Encontre-a.
Você não morre
facilmente, não é?
Temos o Mestre,
onde está o aprendiz?
Morto.
Esmagado nos Alpes.
- O quê?
- Mandei eles te seguirem.
Você nunca faria isso.
Fiz isso por você.
Olhe para sua Rainha
e encontre paz.
Gregory.
Essa noite,
seu reinado
de terror acaba.
Junte-se a nós.
Você e eu iremos
governar este mundo...
unidos.
Pela a eternidade.
Não.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
As trevas
está em você agora.
Junte-se a nós.
À um inimigo digno.
Agora honrado
e bem-vindo.
A guerra acabou.
E agora,
estamos juntos.
Alice!
Traidora!
Não mate-a, por favor!
Mãe.
Onde está minha pedra?
Eu a perdi.
Peguei para proteger você.
Você me enfrenta
como dragão, não como homem.
Você não tem honra?
Você não sabe nada
sobre dragões.
Ou sobre verdadeira honra.
Deveria ter ficado
como dragão.
- O que você fez?
- Ela é tudo para mim.
Pensei que traição
era um pecado,
cometido apenas por humanos.
Sozinho...
Eu faço isso sozinho.
Eu fui uma tola.
Você me enganou.
Assim pôde
me prender naquele buraco.
Fez-me acreditar
que você me amava.
Eu já lhe amei de verdade.
Então ainda está lá.
Acabou.
Assim como o meu ódio.
Eu vou...
assombrar você.
Antigamente...
havia uma cerimônia...
bandeiras
de magníficos chifres.
É uma pena que só restou
nós dois.
"Mistério terrível
e fascinante."
Isso doeu?
Não.
Foi a vida que escolheu?
Ela me escolheu.
E a Faísca Azul...
foi só poeira?
Faça o que quiser.
Eu sei como se sente.
Nos encontraremos de novo.
Está chegando a hora,
Mestre Ward.
Adeus, Tusk.
Perdoe-me...
Provavelmente, eu não fui claro.
Desfaça suas coisas.
Esta é sua casa agora.
Eu sei que vai cuidar dela.
E do Tusk.
Sim, velho amigo.
- Para onde você vai?
- Pergunta errada.
Perguntas erradas recebem
respostas erradas.
Tusk, dê uma ajudinha.
Lembra do que te ensinei?
Ignore-as.
As regras, Tom.
Não precisa segui-las.
Use-as como quiser,
viva a sua vida.
O seu destino.
Resync BluRay:
LAPUMiA